Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Zhuang.
Terima kasih.
Silakan tandatangani di sini.
Zhongwen.
Kamu mau pergi?
[Aduh! Aku di penjara]
[Episode 4]
Sejak kapan penjara kami berubah
menjadi restoran?
Saya tidak tahu apa-apa!
[Divisi Penitipan]
Ini luar biasa.
Dia bahkan mendapat perlakuan khusus
dari para administrator.
Kalau saja aku tidak tahu lebih baik, kukira
dia adalah seorang petugas yang sedang dalam tur inspeksi.
Dia pikir dia ke sini untuk berkampanye.
-Selamat pagi, Asisten Chen.
-Selamat pagi.
Dia bahkan berjalan-jalan
dengan tangan di sakunya...
Apa yang sedang kamu lihat?
Ayo bergerak!
Hai, Asisten Chen. Anda di sini.
Kepala akan segera datang.
Antar Asisten Chen
ke ruang rapat. Sekarang juga.
Ya.
Aku akan menunggu di dalam saja.
Baiklah.
Lihatlah ekspresi puas di wajahnya.
Tepat!
Mengapa Anda tidak duduk dulu?
Silakan duduk.
Apakah Anda mau teh?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, Zhongwen.
Apakah VIP memberi Anda tip?
Sikapnya sungguh menyebalkan.
Dia hanya seorang asisten,
bukan anggota dewan itu sendiri.
Dia berpura-pura
seolah dia orang hebat.
Maksud Anda "seekor rubah meminjam
keganasan harimau".
Saya baru tahu kemudian bahwa
dia menanggung akibatnya atasan nya.
Jadi sekarang dia berada di bawah perlindungan bosnya.
Sebaiknya kau jangan macam-macam dengan dia.
[Kepala Divisi Penitipan]
Pendukungnya adalah orang yang sangat hebat.
Shui,
apakah tidak apa-apa meninggalkannya di sini
tanpa Ketua?
Nah, Ketua lah yang
memintanya datang.
Apa, kamu punya banyak waktu luang?
Berhentilah berdiri di sekitar
dan kembali bekerja!
Zhongwen.
Masuklah dan buatkan aku teh Pu'er.
Zhongwen?
Zhongwen!
Cepatlah, Zhongwen!
Zhongwen...
Jia Jun...
Lolos!
Menjijikkan.
Ada apa, Asisten Chen?
Bagaimana Anda memutuskan topik ini?
Bagaimana Anda membuat pilihan?
Dan bagaimana proses penelitian Anda?
Dan kontribusi apa
apakah tesis ini membuat
ke komunitas akademis?
Sebenarnya awalnya saya bermaksud untuk...
Ini adalah pertanyaan-pertanyaan yang tepat
untuk pembelaan lisan Anda.
Jangan khawatir.
Saya akan menuliskan semua jawaban
dan segalanya untuk Anda.
Yang perlu Anda lakukan adalah menghafalnya.
Jika Anda masih ragu,
Saya bisa
menelepon anggota komite itu.
Mengapa kita mesti
merepotkan anggota komite dengan hal ini?
Dengan bantuan profesional,
itu seharusnya lebih dari cukup, bukan?
Ini, Asisten Chen. Ini dari
Toko populer itu, yang antreannya panjang.
Aku menunggumu dengan penuh harap.
Bagus sekali!
Ambillah sepotong.
Ketua,
tentang aplikasi saya sebelumnya
untuk transfer keamanan minimum...
Jangan khawatir, Asisten Chen.
Saya akan mendorongnya sekali lagi.
Itu sudah pasti terjadi.
Kalau begitu, Anda benar-benar perlu
terus berusaha keras untuk mencapainya.
Tentu saja.
Coba saja.
Asisten Chen, Anda...
Bukan itu. Saya...
Gigi saya agak sensitif.
Saya baru saja sakit gigi baru-baru ini.
Sakit gigi?
Asisten Chen, saya tahu semua
tentang sakit gigi.
Jika kambuh,
Anda tidak dapat melakukan apa pun sepanjang hari!
Hei, kamu!
Bawa Asisten Chen
ke Divisi Kesehatan, sekarang!
Beritahu mereka untuk mengatur pertemuan dengan dokter gigi hari ini.
Ketua,
Saya punya tugas lain nanti, haruskah saya...
Tugas apa?
Ini yang menjadi prioritas.
Tangkap dia sekarang, cepat!
Kalau begitu, saya akan menuju ke sana sekarang.
Ayo cepat! Jangan diseret!
Jangan ditunda. Ini mendesak!
Baiklah, kita bisa bahas sisanya nanti.
Dan jika ada hal lain lagi,
segera beritahu saya.
Informasikan saya terus.
Oke.
-Ayo pergi.
-Pastikan dia diurus.
Apakah Anda merokok secara sembunyi-sembunyi?
-Ya, sudah.
​​-Mencuri rokok, ya?
Oke, kurangi merokok.
Apa warna air liur itu?
Putih.
Putih. Oke.
Halo, Nona Xiaohui.
Aku lebih muda darimu.
Jadi, apa yang membawa Anda datang hari ini?
Saya membawa Narapidana 7234
untuk pergi ke dokter gigi.
Dokternya belum datang.
Mengapa kamu datang pagi-pagi sekali?
Atas perintah Kepala.
Silakan duduk di dalam.
Berikut berkas kasusnya. Silakan lihat.
Oke.
Ada apa dengannya sekarang?
Sakit gigi.
Dia selalu berusaha keras
untuk mendapatkan hak istimewa.
Itu sangat menjengkelkan.
Kamu membuatku takut!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seragamnya terlihat mencolok,
Jadi saya menyelipkannya kembali.
Ada apa?
Bisakah Anda segera memanggil dokter?
Zhongwen,
apakah dia melakukan sesuatu kepadamu barusan?
Katakan yang sebenarnya padaku, ya?
TIDAK.
Anda harus menceritakan kepada saya
apa yang terjadi, sehingga saya dapat membantu Anda.
Sungguh, tidak ada apa-apa.
Astaga!
Z-Zhongwen.
Zhongwen!
Yu Jiajun,
kita punya masalah!
Zhongwen!
Di sini!
Bangun, Zhongwen!
Zhongwen!
Zhongwen, ada apa denganmu?
Mengapa begitu banyak darah?
Ada apa denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hidungku berdarah lagi.
Kau membuatku takut setengah mati!
Hei, Zhongwen!
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu,
sampaikan saja kepada kami!
Apakah Anda benar-benar harus
menakut-nakuti orang seperti ini?
Ada apa?
Kamu stres banget, ya?
Apakah karena Asisten Chen itu?
Lihatlah sisi baiknya!
Ini mungkin kesempatan terbaik Anda
untuk mendapatkan posisi penuh waktu.
Segala sesuatu yang kamu lakukan
dalam karier Anda ada harganya.
Teruslah berusaha,
dan akan ada hasilnya.
Oke?
Kalau begitu, mari kita beralih. Bagaimana?
Baiklah, saya tidak pernah mendaftar
untuk menjadi budak siapa pun.
Abaikan saja dia!
Mengapa kau malah
memanaskan makanan tamunya?
Ambil saja langsung!
Apakah dia membaginya denganmu?
Saya tidak akan memakannya!
Dia meraba-rabaku setiap hari. Menjijikkan!
Dia meraba-raba kamu?
Kalau begitu kenapa kau tidak merabanya kembali, ya?
Remas saja sesukamu!
Jika itu benar-benar tak tertahankan,
Anda harus melaporkannya kepada Direktur Xiao.
Memberitahu Direktur Xiao tidak akan membantu.
Narapidana 7234 meminta saya
khususnya melalui Kepala Hu.
Kepala Hu?
Dia pintar, aku akui itu???
menemukan seorang pemula untuk diperintah
siapa yang tidak berani mencicit.
Ditambah lagi, dia punya pemimpin yang mendukungnya.
Ini bukan tentang memerintah saya.
Narapidana 7234 meminta saya secara khusus
karena dia menyukaiku.
Dia mendengar saya menginginkan posisi penuh waktu
dan menyuruhku untuk mengikutinya,
mengatakan dia akan membantuku.
Tapi setelah saya memulainya,
dia mulai meraba-raba saya setiap hari.
Jika aku menolaknya,
dia mengancam
agar saya dipecat.
Di mana dia meraba-raba kamu?
Hampir di mana-mana.
Dengan serius?
Saat ini saya sedang meninjau permohonan masuk penjara terbuka miliknya .
Jadi,
Apakah Narapidana 7234 melakukan sesuatu
pada Zhongwen?
Melalui tirai, tampak seperti
Tahanan 7234 meraba-rabanya.
Tapi saya tidak yakin, tahu?
Hanya saja reaksi Zhongwen
tampaknya benar-benar aneh.
Tapi Zhongwen tidak mengatakan apa-apa?
Baiklah, aku sudah bertanya padanya!
Dia bilang tidak terjadi apa-apa,
tetapi saya tahu dia benar-benar ketakutan.
Dan Xiaohui memberitahuku
Kepala Hu akhir-akhir ini memberikan
perlakuan khusus pada Narapidana 7234???
dia bahkan secara khusus meminta Zhongwen
sebagai penjaganya.
Yang satu lagi menyalahgunakan hak istimewanya.
[Hasil Peninjauan:
Permohonan Penjara Terbuka Ditolak]
[Tidak memenuhi syarat]
Ditolak? Kenapa?
Sejujurnya, saya juga tidak yakin.
Aku akan cari tahu lebih banyak.
Apa sebenarnya yang terjadi sekarang?
Asisten Chen, tolong jangan tempatkan saya
dalam posisi sulit.
Tentang penolakan permohonan Anda...
apakah mungkin karena...
Teh Hitam: 3 botol.
Mungkin saja itu karena
perilaku Anda akhir-akhir ini agak terlalu...
Baiklah, Anda tahu
bagaimana orang-orang berbicara di sini.
Apakah dia baru saja melakukan sesuatu kepadamu?
Katakan yang sebenarnya padaku, ya?
Melaporkan, Tuan.
Asisten Chen sedang tidak enak badan
dan perlu dibawa ke Divisi Kesehatan.
Apa yang sedang terjadi?
Itu... pusing.
Gula darah rendah.
Gula darah rendah?
Oke.
Apakah ginjal Anda yang sakit?
Anda akan melihatnya begitu Anda masuk ke dalam!
Wa, ayo. Silakan merokok.
Untuk apa ini?
Divisi Kesehatan ada di depan.
Buka pintunya.
Saya ingin masuk dulu untuk merokok.
Lihat, seekor hewan peliharaan!
Saya ingin seekor kucing.
Apa ini? Makanan kucing?
Kucing sangat sulit masuk ke sini.
Lihat ikan mas ini!
Matanya sangat besar.
Ia sedang mengawasimu.
Jelek sekali...
Jika Anda memiliki sesuatu dalam pikiran,
Anda dapat membicarakannya.
Dia tidak akan memberi tahu siapa pun.
Benar?
Tiantian.
Dia memanggilmu masuk. Cepatlah.
Wa, saya anggap itu sebagai tanda kamu menerimanya.
Sebenarnya ada sesuatu
Aku perlu bertanya padamu.
Bisakah Anda berbicara dengan Narapidana 7234?
dan menyuruhnya berhenti mengganggu temanku?
Asisten Chen?
Para CO di angkatanmu
semuanya ganteng-ganteng!
Yang mana?
Ini pertama kalinya
saya mendengar cerita ini.
Kenapa Anda tidak pernah mendapatkan manfaat itu?
Saya memiliki harga diri.
Dari.
Oh,
Bisakah kamu melakukan ini untukku? Tolong.
Di dalam sini,
Urus saja urusanmu,
dan aku urus urusanku.
Dia tidak menimbulkan masalah bagiku,
dan aku tidak akan menimbulkan masalah baginya.
Beritahu temanmu:
jika ini bukan untuknya,
dia sebaiknya pulang lebih awal saja.
Bos!
Aku sudah sangat baik padamu,
dan kau menusukku dari belakang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tahanan 7234.
Buat suara lain,
dan saya akan memecatmu segera.
Istri Anda juga bisa melupakan ujiannya.
Zhuang, keluarlah dan awasi.
Ya.
Kemarilah.
Kemarilah!
Sembelit?
Nah, saya cuma memikirkan Zhongwen.
Sama disini.
Tapi apa yang dapat kita lakukan?
Pada level kami,
jika kita mengajukan keluhan,
tidak seorang pun akan mendengarkan.
Kita hanya harus menunggu saja.
Ini Narapidana 7765.
Tahanan 7765!
Mengapa kamu sendirian di sini?
Saya baru saja pergi ke Divisi Kesehatan.
Saya akan kembali sekarang.
Apakah itu terlalu sulit?
Maaf.
Maaf, coba saya periksa
jika Anda terluka.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu, bukankah Zhongwen?
seharusnya menjaga
Anda dan Narapidana 7234?
Zhongwen, di mana kamu sekarang?
Ini Zhiyao untuk Divisi Kesehatan.
Apakah Narapidana 7234 saat ini
menerima perawatan di sana?
Ini Shun;
Narapidana 7234 tidak
berada di Divisi Kesehatan.
Membekukan!
Jadi di mana sebenarnya Narapidana 7234?
Aku tidak tahu.
Aku akan kembali.
Zhongwen, kamu di mana? Kamu bisa mendengarku?
Zhongwen, apakah Anda dari Narapidana 7234?
Tanggapi jika Anda dapat mendengar saya!
Singkirkan tanganmu!
Sebentar saja.
Ayo.
Zhongwen!
Wang Zhongwen, kamu dimana?
Tolong! Jangan!
Zhongwen, kamu di mana?
Tanggapi sekarang jika Anda dapat mendengar saya,
Zhongwen!
Membantu!
Pak Polisi! Tolong saya!
Tolong! Tuan! Tolong!
Dia menyerangku!
Lihatlah dia,
dia begitu bergairah...dia sampai mimisan!
Mengerikan sekali!
Lihat, hidungnya berdarah.
Pak!
Aku sangat takut.
Selamatkan aku, Tuan!
Dia mencoba melakukan kekerasan seksual terhadap saya!
Saat saya menolak, dia memukul saya!
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Halo?
Oke, apakah lukanya sudah membaik?
Oke.
Dan apakah dia sudah tenang sekarang?
Itu tidak bagus.
Jangan biarkan dia membuat keributan di luar.
Oke? Silakan.
Baiklah, tenangkan dia terlebih dulu.
Aku akan segera ke sana.
Oke, terima kasih. Sampai jumpa.
Baiklah.
Sekarang dia ingin pemeriksaan medis
untuk menuntutmu. Apa yang harus kita lakukan?
Ketua, Anda harus percaya pada saya.
-Aku sungguh...
-Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Kamu ingin aku percaya
seseorang akan membenturkan kepalanya sendiri
ke dinding?
Hanya itu saja?
Tetapi dia benar-benar membenturkan kepalanya
ke dinding!
-Kepala, saya percaya Zhongwen.
-Saya tahu,
Senior.
Bukannya aku tidak percaya pada orang kita sendiri.
Saat ini dia menuduhnya,
dan dia menuduhnya balik.
Bukannya aku tidak percaya padanya,
tetapi saya juga tidak bisa secara keliru menuduh
Asisten Chen, bukan?
Saya akan ke Divisi Kesehatan.
Katakan saja pada mereka apa yang Anda lihat sebenarnya.
-Kepala.
-Apa sekarang?
Tahanan 7765 sedang menemani
Tahanan 7234
ke Divisi Kesehatan.
Dia mengatakan dia melihat sesuatu.
Hebat! Dan?
Apa yang kamu lihat? Ceritakan pada kami!
Kamu melihatnya, kan? Bicaralah!
Dengan baik...
Asisten Chen pusing
dan bingung,
Jadi dia berjalan menuju bengkel.
Kemudian CO ini mengikutinya di
dan menyuruhku pergi.
Saat itulah saya melihat CO ini
Pegang kepala Asisten Chen
dan bantingkan ke dinding!
Direktur, dia berbohong!
Aku tidak pernah memegang kepalanya!
Tunggu. Oke, biarkan dia menyelesaikannya.
Mereka pasti sudah mengoordinasikan cerita mereka!
Melanjutkan.
Setelah aku melihat itu, aku jadi takut
Aku baru saja lari.
aku tidak tahu apa pun tentang
apa yang terjadi setelah itu.
Saya tidak ingin ada masalah.
Zhuang Xianzong
Saya memperingatkanmu.
Berbohong terang-terangan
dapat menyebabkan orang terbunuh!
Aku mengatakan kebenaran.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Ya.
Baiklah. Saya mengerti.
Senior, bolehkah saya bicara sebentar?
Benarkah yang kamu katakan?
Itu benar.
Senior, apa yang harus kita lakukan?
Mendisiplinkannya atau memaksanya mengundurkan diri?
Apa panggilanmu?
Tapi Kepala,
Anda tidak dapat mempercayai semua kebohongannya!
Aku tahu.
Baiklah, kita akhiri saja di sini.
Aku harus menenangkan Asisten Chen dulu,
Oke?
Ini tidak boleh bocor keluar
dalam kondisi apa pun.
Pergilah dan jelaskan hal itu kepada semua orang.
Anda tidak percaya ceritanya, bukan?
Zhuang Xianzong.
Apakah Chen Yihua menyuruhmu melakukan ini?
Sutradara, kan???
itu benar!
BENAR?
Apakah kamu bahagia sekarang,
setelah mengacaukan CO seperti ini?
Jika aku tahu kamu berbohong,
kamu sudah mati.
Bawa dia kembali.
Bergerak!
Sebaiknya Anda berpikir hati-hati!
Benarkah yang mereka katakan?
Aku dengar masalahnya sudah beres.
Narapidana 7234 setuju untuk tidak meningkatkan hal ini,
tetapi dengan satu syarat:
dia harus dipindahkan ke penjara terbuka.
Dan Zhongwen... harus dipindahkan.
Itu berarti mereka menerima
versi kejadian dari Narapidana 7234.
Mari kita tingkatkan hal ini ke tingkat yang lebih tinggi
dan mengadakan pertemuan kesetaraan gender
untuk menyelidiki secara menyeluruh.
Meningkatkannya? Dia terhubung dan kuat,
dan dia bahkan menyuruh
Narapidana 7765 memberikan kesaksian palsu.
Mengirim Zhongwen pergi sekarang akan
mungkin hanya akan mengarah
pada hasil yang sama, bukan?
Kuncinya adalah kita butuh bukti.
Tanpa itu, semua pembicaraan kita tidak ada artinya.
Namun bagaimana kita seharusnya menyelidikinya?
Ada banyak sekali kamera.
Kami akan melacak pergerakan Narapidana 7234.
Saya menolak untuk percaya
kita tidak dapat menemukan sesuatu.
Aku akan mengambil rekaman pengawasannya.
Kamu harus istirahat.
Zhongwen.
Aku membelikanmu kaki babi rebus dengan mie
untuk membantu Anda menenangkan saraf Anda.
Mengapa kamu mengemasi barang-barangmu?
Ini hanya beberapa hari tugas yang ditangguhkan.
Tidak ada gunanya.
Saya pasti akan dipecat karena ini.
Omong kosong!
Kami semua di pihakmu, oke?
Apakah ada yang mau kasur ini?
Saya akan menjualnya seharga 3 ribu.
Kamu ngiler semua.
Aku kasih 2 ribu buat itu.
Biarkan aku memikirkannya.
Lihat,
Lucu sekali Ningning?
Apa yang akan kamu katakan padanya hari ini?
"Ayah dipecat"?
Itu akan menghancurkan hatinya.
Bagaimana kalau begini:
tinggalkan Ningning bersama kami untuk saat ini.
Cukup obati suspensi ini
sebagai liburan.
Beristirahatlah, habiskan waktu
bersama putri Anda.
Oke?
Jika kau benar-benar pergi seperti ini,
Itu berarti Anda mengakui
bahwa Anda telah melakukan hal ini.
Benar!
Dan jika kamu hanya menyerah,
itu akan mengacaukan seluruh jadwal kita!
Dasar bodoh??? Aku pakai sandal jepit!
Akankah kita benar-benar menemukan jalannya?
Jika benar-benar tidak ada jalan,
maka orang ini akan tetap menemukannya.
Kita akan, kita akan menemukan caranya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Berhentilah khawatir dan ayo!
Nikmati kaki babi panggang dengan mi.
Tidak mudah untuk mendapatkan ini.
Aku berjalan sangat jauh???
Makanan dari tempat ini
sungguh menakjubkan, tahu?
Terima kasih.
Mau aku panaskan?
Tidak apa-apa.
Apa kabarmu?
Ayo, Wa. Biar aku bantu kamu.
Aku perlu minta bantuanmu.
Bisakah Anda melihat ke dalam
mengapa Narapidana 7765
adalah melakukan sumpah palsu?
Apakah dia punya pengaruh terhadapnya?
Apa yang bisa dimiliki seseorang dibandingkan dia?
Dia sangat miskin.
Dia akan melakukan apa saja
bagi siapa saja yang membayarnya.
Hanya untuk uang?
Saya tidak punya korek api.
Saya bersedia.
Temanku dituduh
melakukan penyerangan seksual.
Tidak ada hati nurani dalam hal ini!
Siapa yang hidupnya mudah di sini?
Apa gunanya hati nurani?
Membeli mie instan atau tisu toilet?
Kalau begitu, aku mohon sekali
ini, Wa. Kumohon.
Tolong, aku mohon padamu!
Aku sudah beritahu padamu:
dia tidak membuatku mendapat masalah,
dan aku tidak akan menyebabkan apa pun padanya.
Ini bukan tentang membuat dia mendapat masalah.
Ini tentang membuatnya mengatakan kebenaran.
Temanku sedang dihancurkan
olehnya sekarang,
dan kita kehabisan pilihan!
J-Jongkok!
Ya.
Tidak apa-apa. Bangun.
Maaf soal itu.
Saya terlalu tegang sekarang.
Dengan baik...
Ini, ambilkan sebungkus
rokok ini, ya?
Dan jika kamu menginginkan kucing itu,
aku akan mencari cara untuk mewujudkannya.
Kau memberiku seekor kucing sekarang?
Jadi dia bisa memakan ikanku, begitu?
Ikan saya baik-baik saja!
Menurutku, sekarang terlihat sepi saja.
Bisakah kamu memasukkan satu lagi ke sini untukku?
Apakah kamu bodoh?
Baiklah, aku akan cari cara
untuk memberimu yang lain.
Kami benar-benar menangkap Narapidana 7765
di luar hari itu.
Dia benar-benar bertindak sebagai pengintai.
Siapakah yang dia awasi?
Tentu saja, narapidana 7234.
Temanku benar-benar
dirusak olehnya.
Wa, tolong bantu kami ya?
Hubungi Zhuang.
Ya.
Adapun Asisten Chen...
Baiklah, itu urusan kalian para pejabat.
Sedangkan aku...
Kau mengerti, kan?
[Kantor Sipir]
Maaf, Sipir???
Maksudku, salam, Kepala Sipir!
Apa yang kau lakukan menyelinap ke sini?
Tuan, saya punya masalah
Saya ingin meminta bantuan Anda dengan.
Gao Zhizhuo?
Itu Gao Zhiyao.
Oh, itu kamu.
Masuk ke dalam.
Gao Zhiyao,
berangkat kerja?
Senior,
masih di sini jam segini?
Ya. Kamu dapat apa?
Itu camilan larut malam?
Ya, camilan larut malam.
Jenis apa?
Sup bola ikan.
Ada sup bakso ikan di sini?
Sejak kapan?
Ini...
Eh...
Setelah aku selesai
sup bola ikan,
Saya melewati akuarium dan membeli ini.
Ya.
Nah, terakhir kali di kantormu,
Aku melihatmu memelihara udang.
Jadi saya membeli seekor ikan mas.
Bukankah kamu baru saja mengatakan sup bakso ikan?
Sup itu cemilannya. Betul.
Ikan mas itu lucu.
Mereka makan banyak dan buang air besar juga banyak.
Saat Anda mengganti air,
ingat untuk memperhatikan
suhu.
Terima kasih atas informasinya, Senior.
Pemilik toko telah menceritakan hal itu kepadaku.
Baiklah... kalau begitu,
saya akan menuju ke postingan saya.
Ahua, jaga Arhui baik-baik ya?
Tuan, saya juga ingin mencicipinya.
Senior, tolong biarkan aku keluar.
Terjadi perkelahian fisik
di Asrama R1.
Kami meminta bantuan.
Shui diterima. Sedang dalam perjalanan.
Ini Zhiyao.
Saya juga akan menuju ke sana untuk membantu.
Jika Anda yang meminta bantuan hari ini,
dan semua orang hanya setengah-setengah
dan meninggalkanmu tergantung,
Bagaimana perasaan Anda?
Aku tahu kamu tidak bersalah.
Namun jika ini adalah sikap
yang Anda miliki,
meskipun aku di pihakmu,
Saya tetap harus meminta
pengunduran diri Anda.
Karena ini adalah satu-satunya cara saya,
sebagai Direktur, dapat melindungi Anda.
Direktur,
lalu apa yang harus saya lakukan?
Saya sungguh membutuhkan pekerjaan ini.
Jika Anda benar-benar ingin terus bekerja di sini,
lalu angkat kepalamu tinggi-tinggi.
Naik, kataku!
Zhongwen,
hanya Anda yang dapat menyelesaikannya sendiri.
Tidak ada orang lain yang dapat melakukannya untuk Anda.
Berhentilah mengandalkan orang lain.
Bukankah itu narapidana 7234?
hanya seorang asisten eksekutif
seorang anggota dewan?
Jika kita menemukan buktinya,
kita bisa menjatuhkannya.
Tapi jika Anda menginginkan bantuan kami,
Anda harus membantu diri Anda sendiri terlebih dahulu.
Ceritakan padaku sekarang.
Ya, baru saja sampai di rumah.
Sayang, ini Ayah!
Kamu nonton apa, sayang?
-Kartun?
-Dia hanya mengabaikanmu.
Kartun masih menjadi
hal terpenting baginya.
Dia tidak akan melakukannya
tidur siang sama sekali hari ini.
Saya benar-benar kelelahan.
Sayang,
mungkin kita harus mencari tempat penitipan anak.
Pada titik ini,
kami hanya dapat mengirimnya ke tempat penitipan anak swasta.
Itu berarti tambahan 10 ribu per bulan!
Tapi tunggu dulu,
jika ini terus berlanjut,
Bagaimana jika Anda tidak lulus ujian?
Bisakah kita hentikan saja ini?
Kita sudah melupakannya.
Oh, dan jangan lupa
untuk mentransfer sewa besok, oke?
Juga, saya menemukan lotion itu
dokter merekomendasikan
untuk online-nya
lebih murah.
Mengerti.
Jika kita membutuhkan lotion itu,
langsung saja pesan.
Baiklah,
Aku akan naik ke atas untuk belajar.
Istirahatlah segera.
-Tapi aku masih ingin menghabiskan waktu dengan...
-Sampai jumpa.
Konselor,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya pikir ada
pertemuan disiplin untuk kita.
Ya,
Ingatan Anda masih bagus.
Silakan duduk.
Duduklah di sana.
Kepala Hu.
kami di sini untuk membahas kasus tersebut
dari Narapidana 7234,
siapa yang diduga melakukan kekerasan
dan pelecehan seksual
terhadap rekan Divisi Penahanan kami,
Wang Zhongwen.
Tunggu...
Apakah Anda salah paham?
SAYA...
Sayalah yang diserang!
Benarkah begitu?
Karena aku mendengar
Kepala Hu sedang memberi
Tahanan 7234 hak istimewa khusus
untuk tesisnya???
bahkan membiarkan dia memilih
OC favoritnya
untuk bersamanya,
membiarkannya meraba-raba
dan bahkan melakukan kekerasan seksual terhadap mereka.
Jika kabar ini sampai ke luar,
Menurutmu, siapa di antara kalian
yang akan menjadi korban pertama?
Saya tidak begitu yakin mengerti
apa yang Anda maksud.
Ini membutuhkan bukti, bukan?
Saya punya bukti.
Saya bisa bersaksi.
Saya di sini untuk menuduh Narapidana 7234,
nama resmi: Chen Yihua
berulang kali menggunakan pekerjaan saya sebagai alat
untuk mengancam saya,
meraba-raba
tubuhku???
termasuk bagian pribadiku???
dan mengancam
akan memaksaku melepas celanaku.
Wang Zhongwen,
apakah kamu sadar apa yang kamu katakan?
Pernyataan yang baru saja Anda buat
membawa konsekuensi hukum???
apakah Anda menyadarinya?
Saya menyadari hal itu.
Jadi mengenai materi
tentang Narapidana 7234
menjadi penulis tesis untuk Kepala Hu,
Saya sudah membuat cadangan.
Ini adalah pertanyaan-pertanyaan yang tepat
untuk pembelaan lisan Anda.
Jangan khawatir.
Aku akan menuliskan semua jawabannya
dan segalanya untuk Anda.
Yang perlu Anda lakukan adalah menghafalnya.
Kontennya hanya copy-paste
dari paper lain,
hanya mengubah beberapa parameter.
Jadi Anda tidak punya bukti sama sekali,
seperti dugaan saya!
Tapi ketika kamu menyerangku hari itu,
Saya punya saksi!
Gao Zhiyao!
Ya!
Zhuang Xianzong
ceritakan kepada kami semua yang Anda ketahui.
Aku bersumpah,
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Asisten Chen ada di mana-mana di CO ini.
Jangan berani berbohong!
Itu bukan cerita yang kamu ceritakan terakhir kali!
Benar sekali. Jaga mulutmu.
Ceritakan kepada kami semua yang Anda ketahui.
Asisten Chen
akan terus menerus menyentuh tubuh CO ini.
Dia akan meraba-rabanya di mana-mana.
Dan hari itu di bengkel,
dia bahkan menurunkan celananya
dan meraba-raba alat kelaminnya!
Tutup mulutmu!
Ucapkan satu kata lagi dan Anda bisa melupakan
tunjangan berpenghasilan rendah Anda!
Dan kamu???
jadi bagaimana jika aku menyentuhmu
beberapa kali?
Apa masalahnya?
Pernahkah Anda mengatakan "tidak"?
Jika Anda tidak menginginkannya,
Anda seharusnya berbicara!
Bukankah kamu menikmatinya?
Omong kosong apa ini?
Kamu penuh tipu daya, bukan?
Aku akan menerima ledakan emosi itu
dari Anda sebagai pengakuan bersalah.
Kamu memprovokasi
pernyataan tersebut!
Bisakah itu digunakan sebagai bukti?
Saya telah meninjau semua rekaman pengawasan
dari kompleks itu.
Anda selalu sadar
akan lokasi kamera,
tapi semua orang pada akhirnya akan tergelincir.
Kami juga memiliki bukti yang Anda minta.
Asal kamu tahu,
kami akan serahkan semua ini
ke polisi.
Sipir.
Ada sesuatu yang
ingin saya minta bantuan Anda.
Bagaimana perkembangan situasinya?
Dia mengakuinya.
Saya berhasil merekamnya.
Serahkan saja.
Chen Yihua,
pelanggaran Anda telah dikonfirmasi.
Menurut peraturan,
tindakan disiplin harus diambil.
Kepala Hu.
Ya.
Bagaimana prosedurnya sekarang?
Direktur Xiao,
segera pindahkan 7234
ke sel disiplin.
Ya, Tuan.
Direktur,
Zhiyao dan saya dapat menangani hak asuhnya.
Teruslah bersikap tangguh!
Ayo, bertindaklah sekuat tenaga!
Kamu sebaiknya
perhatikan punggungmu.
Tahanan 7234, Anda sedang dipindahkan
-ke sel disiplin.
-Jangan sentuh aku!
Sekarang aku tahu namamu.
Apa yang kamu tertawakan?
Anda akan terjebak sebagai direktur seumur hidup!
Aku akan menuntutmu
dan anakmu sampai kalian hancur!
Kemasi barang-barangmu. Kamu sudah diizinkan pergi.
Kamu baik-baik saja?
Apa-apaan!
Ku...
Kakiku! Kau menginjak kakiku!
Sakit! Kakiku!
Melepaskan!
Apakah kalian semua buta?
Dia menginjak kakiku!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apakah ada di antara kalian yang melihatnya?
Tidak? Lihat? Tak seorang pun melihatnya.
Sipir!
Kepala Sipir, kau tidak melihatnya?
Bawa dia pergi.
Zhiyao,
Aku akan menangani ini.
Saya perlu pergi ke Divisi Kesehatan.
Tahanan 7234, minggir sekarang!
Kakiku sakit sekali!
Aku butuh Divisi Kesehatan!
Telepon aku!
Bawa dia.
Saya perlu menelepon!
Aku akan menuntutmu sampai tuntas!
Kalian sudah tamat!
Anda bahkan tidak akan tahu apa yang menimpa Anda!
Dan jika itu terjadi,
jangan berani-beraninya kamu datang memohon padaku!
Itu tidak akan ada gunanya bagimu!
Menjauhlah dariku! Jangan sentuh aku!
Udang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya baru saja menambahkan beberapa udang baru.
Udang?
Ada satu yang terlihat persis
seperti Direktur Xiao!
Yang mana?
Yang itu! Yang hitam,
yang besar.
Kalau begitu, aku termasuk golongan yang mana?
Saya belum memutuskan.
Apakah ada yang Anda suka?
Yang berwarna oranye.
Yang itu?
Oke! Kalau begitu mulai sekarang,
kita sebut saja Fang Jieyu.
Aku bawakan beberapa camilan kesukaanmu.
Terima kasih kembali.
Kenapa kamu begitu baik?
Tidak ada alasan, sungguh...
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih
karena Anda mendukung saya.
dan membela Zhongwen.
Bukan apa-apa,
kita semua bersama-sama dalam hal ini. Di sini.
Tapi tahukah Anda apa yang membuat saya penasaran???
bagaimana Zhiyao
membuat Narapidana 7765 berbicara?
Anda akan berkolusi dengan
orang semacam itu demi uang?
Anda tidak punya hati nurani.
Oh,
Aku tahu aku salah.
Saya minta maaf.
Anda memiliki seorang anak perempuan.
Itu benar.
Apa pekerjaannya?
Dia pernah mengalami kecelakaan mobil sebelumnya.
Kakinya tidak begitu baik sekarang.
Dia tidak bisa bekerja
untuk waktu yang lama.
Bagaimana dengan tangannya?
Apakah tangannya juga terpengaruh?
Aku sudah membayar uang sakumu
untukmu.
Adapun putrimu,
suruh dia menemui adikku
di salon besok.
Dia bisa bekerja sebagai terapis pijat kaki.
Pekerjaan yang sah.
Apakah itu baik-baik saja?
-Terima kasih, Wa!
-Dan, dengarkan???
tentang beberapa hal???
Jika Anda melihatnya, katakan Anda melihatnya.
Jika tidak, katakan saja tidak.
Jangan banyak bicara.
Dipahami?
Dimengerti, Wa.
Wa??? apakah ada yang bisa saya lakukan untuk anda?
Baiklah kalau begitu...
Mengapa tidak membantu si kecil kesayangan kita
bersenang-senang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Bukankah tujuannya adalah membuatnya bahagia?
Kami sedang berbicara tentang ikan mas!
Tangkap sepuluh serangga setiap hari
untuk memberi makan ikan mas saya.
Bisakah kamu melakukan itu?
Kamu gila.
Terima kasih, Wa.
Terima kasih banyak, Wa.
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
[Mona Bar]
Bersulang.
Terima kasih, Zhongwen,
untuk pesta yang luar biasa!
Jiajun,
tanpa kalian,
Saya sudah dipecat sejak lama.
"Kalian"? Yu Jiajun tidak melakukan apa-apa!
Aku mendapat cinta dan dukungan, oke?
Baiklah, hidangan telah tersaji!
Ayo, makanlah selagi panas.
Terima kasih.
Ada perayaan apa hari ini, tampan?
Merayakan...
yah, itu sulit dikatakan.
Merayakan kelanjutan menjadi
budak korporat!
Budak perusahaan!
Mona Wu.
Apa?
Gantungan kunci saya hilang.
Kuncinya?
Mungkin mereka masih di dapur?
Xiaohui!
Hai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya membantu di sini.
Ini bar milik saudara perempuanku.
Kakakmu?
Ya.
Ini saudara perempuanku, Mona.
Senang bertemu Anda, Bu Mona.
Bolehkah aku bertanya???apakah kalian berdua
tidak ada hubungan darah?
Permisi?
Mungkin sebaiknya kau cari tahu dulu siapa aku.
Aku baik-baik saja
dengan setiap petugas dan atasannya
di fasilitas pemasyarakatan Anda,
dari atas ke bawah.
Apa panggilan Direktur Xiao untukku?
Ibu Mona.
Apa panggilan Ketua Hu untukku?
Sipirmu,
Jiang Guocheng, memanggilku apa?
Ibu Mona.
Jadi, kamu harus memanggilku apa?
Bibi Mona!
Bibi?
Oh tidak...
Xiaohui.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Selamat makan.
Apakah itu salahku?
Ya.
Tidak apa-apa, ayo,
makan selagi panas.
Sini, aku ambilkan sedikit untukmu.
Punya ini???paha bawah, sayap ayam.
Halo?
Mama.
Aku tahu. Aku akan kembali.
Gao Zhiyao?
Apa?
Kalian semua...